Fazer com que o usuário não possa voltar as páginas

na criação do personagem salvar se o modo vai ser fácil ou difícil e retirar a parte de escolher genero

dependendo da dificuldade mandar da pagina de criação de personagem para a fase 1 dificil ou fase 1 facil

salvar nas variáveis 
(
fase 1 dificil salva tipo de criança

na fase 3 dificil (6_fase3dif.jsp) deve ter um if pra dizer qual escola ele conseguiu (escola boa sendo boa criança e escola ruim sendo criança ruim. os textos já estão feitos, 
só precisar por um if pra aparecer um dos dois), e redireciona para pagina fase4.jsp caso seja uma boa criança, e fase4dif.jsp caso seja o capeta. (tem comentários na página explicando)
também é preciso salvar o que ele achou do maguila.

na fase 5 dificil (10_fase5dif.jsp) ele tem que guardar na variável se foi com o vampeta ou não.

na fase 6 dificil (14_fase6dif.jsp) se o jogador decidir jogar contra o rui, deve verificar se socou a preguiça com o maguila ou não. Caso sim, vai pra fase 6 transição, 
caso não vai pra fase 7 dificil. (comentários no código)

na fase do kart (20_kart.jsp) deve ser os ifs, caso o jogador esteja no fácil, vai pra 22_ajudaroger.jsp caso o jogador esteja no dificil e seja amigo do vampeta, vai pra 23_ajudavamp.jsp, 
caso no dificil e não seja amigo do vampeta vai pra 24_mortemolina.jsp (comentários no código)
)


Toda fase tem um número nela (provavelmente vai ter que fazer uma variável java dentro da página static final = número), e pra salvar o estado do cara, vai salvar esse número no bd. 
Quando ele for continuar, vai ter um switch lá, case 1: fase1.jsp.
Também precisam ser salvas as escolhas dele.

Mudar as páginas feitas antes (login e tal)